Downloaded @ subs4free.club
Σκότωσέ τους όλους.
Όλους.
Αυτό με δίδαξε.
Δεν υπάρχει χρόνος για αμφιβολίες,
για δισταγμούς, για αισθήματα...
...ούτε για φίλους,
ούτε για οικογένεια.
Ο μοναδικός τρόπος
για να εξασφαλίσεις...
ότι δε θα σε προδώσουν, είναι
να σκοτώσεις όλους γύρω σου..
" Όλοι πρέπει να πεθάνουν", είπε.
"Όλοι. "
Οπότε, αυτή η ιστορία που άκουσες
για μένα είναι αληθινή.
Το 'πιασα.
Ας μιλήσουμε για τη δουλειά μου.
Έχω δύο συνεργάτες.
Μόλις παραπέμφθηκαν σε δίκη.
Κατέληξαν να εκτίουν ποινή
μακρόχρονης κάθειρξης.
Αυτοί οι δύο ρουφιάνοι
θα με προδώσουν.
Θα μπορούσα να "κανονίσω"
αυτούς τους δύο μαλάκες, ο ίδιος
Αλλά τους φρουρούν συνεχώς.
Γιατί ο γαμημένος εισαγγελέας σας,
έχει φάει κόλλημα μαζί μου.
Είναι δικός σου, ε;
Έχεις επιρροή πάνω του.
Κανόνισε να αποσυρθεί αυτή
η κατηγορία.
Όχι.
Τι;
Σταμάτησα να ζητάω χάρες
...για να κρατάω κάποια ζώα
έξω απ' τη στενή.
Διηύθυνες μια γαμημένη επιχείρηση,
Ερνέστο.
Εγώ;
Εσύ θα το χειριστείς αυτό τώρα.
Δε στο ζητάω, γέρο.
Δεν κανονίζεις εσύ τις δουλειές,
πεντέτζο.
Ξέρεις τι σημαίνει πεντέτζο, σωστά;
Σημαίνει μαλάκας
Δε χρειάζεται ν' ακούσω τίποτα
απ' τις μαλακίες που μου λες.
Γιατί αν θέλω, θα βγάλω σέρνοντας τον
γαμημένο εισαγγελέα έξω απ' το σπίτι του
θα τον βάλω στο γκαζόν
του κήπου του...
- ...και θα του κόψω τα αρχίδια.
- Πρόσεχε, Έρνι.
- Ξεπερνάς τα όρια.
- Γάμα τα όρια!
Τι θα κάνεις, γέρο;
Ρέινα.
Θεέ μου!
Ρέινα
Σ' αγαπώ.
Πάμε, παιδιά. Ας το βγάλουμε
έξω αυτό το πράγμα.
Σου είπα ότι δεν πάει πουθενά
χωρίς εμένα.
- Άσ'τον να φύγει.
- Φύγε, φύγε.
Φύγε, φύγε!
Είμαι η Ντέμπρα Μοράν, σε απευθείας
σύνδεση με ένα ιδιωτικό αντρικό σπα...
...στο κέντρο της πόλης
του Λος Άντζελες.
Η αστυνομία πιστεύει ότι οι αποψινοί
φόνοι 2 εγκεφάλων του εγκλήματος...
είναι μέρος της μάχης εξουσίας, ανάμεσα
σ' ένα  Ελληνικό συνδικάτο εγκλήματος...
...κι ένα Μεξικάνικο καρτέλ ναρκωτικών.
Τι συμβαίνει;
Ας ελπίσουμε, ότι αυτή δεν είναι έναρξη
του Τρίτου Παγκοσμίου Πολέμου.
Είναι η κοπέλα μου εκεί μέσα;
Τον ξέρεις;
Ερνέστο Χιμένεζ.
MS 13. (αμερικανική συμμορία)
Δικιά του είναι η γαμημένη
η Μπέντλεϊ έξω.
Ο Εισαγγελέας στρίμωξε άσχημα
αυτόν και τη συμμορία του.
Και το δεύτερο θύμα που ανέσυραν
από εδώ;
Βέρτζιλ Βαντάλος, ο Έλληνας.
Τον ανοίξανε σαν τσιπούρα.
Λένε ότι πέθανε
μέσα στο ασθενοφόρο.
Αυτοί οι δύο. Μπορείς να το πιστέψεις;
Δες αυτό.
Φαίνεται ότι είχαν μια γυναίκα
μαζί τους
Ο δράστης ήταν γυναίκα.
Θα περιμένω το πόρισμα του εργαστηρίου,
αλλά δεν το νομίζω.
Ο Έρνι αποκεφαλίστηκε από το νωτιαίο μυελό.
Το μαχαίρι διαπέρασε όλο το κόκαλο.
Θα πρέπει να είναι μια πολύ
δυνατή γυναίκα.
Ευχαριστώ.
Και μια κούτα Μάρλμπορο.
Ταυτότητα, παρακαλώ.
- Απλά δώσε μου τα τσιγάρα μου, γαμώτο!
- Πρέπει να δω ταυτότητα
Θα σ' άρεσε εσένα αν ζητούσαν
να δουν τα δικά σου χαρτιά, Οσάμα;
Κοίτα, ζητάω ταυτότητα,
γιατί μοιάζεις με 12χρονο, εντάξει;
Σοβαρά;
Δωδεκάχρονο, ε;
Πώς σου φαίνονται αυτά
για 12χρονο;
Πιστεύω ότι είναι καλύτερο
να φύγεις τώρα.
Τσακίσου και φύγε απ' το μαγαζί μου!
Αμέσως!
Φύγε!
Εντάξει.
Προσπάθησε να χουφτώσεις ξανά
τα βυζιά μου, γαμημένη αδελφή!
Έι!
Μπες στ' αμάξι.
Προσπάθησε να χουφτώσει τα βυζιά μου!
Το τελευταίο που θέλουμε αυτή τη στιγμή,
είναι να τραβήξουμε την προσοχή.
Αλήθεια;
Τι θέλουμε τότε, Μπαμπά;
Γιατί πρέπει να μου σπας τ' αρχίδια;
Είσαι απλά ένα μικρό μουνί.
Ναι;
Ε, λοιπόν, είμαι το δικό σου μουνί.
Γαμίολα.
Θεέ μου, βόηθα με.
Τι κάνεις;
- Αλλάζω.
- Τι;
Αυτός ο μαλάκας με είπε
12χρονο
Για όνομα του Χριστού.
Γεια σου, ντετέκτιβ.
Με θυμάσαι;
- Φαίνεσαι μια χαρά.
- Το ξέρω.
Νομίζω ότι το Λονδίνο
σου έκανε καλό.
Ναι. Ναι, μου έκανε.
Ένα μικρό ενθύμιο
που πήρα απ' το Χίθροου.
- Εσύ είσαι; Hemi;
- Ναι.
Ωραία.
Τι να πω για τον Βέρτζιλ;
Πώς το πήρε η Σύλβια;
Τα παιδιά;
Όλο αυτό τους αναστάτωσε.
Όλους μας.
Άκου, ντετέκτιβ, πρέπει να έρθεις
απ' το σπίτι.
- Θα περάσω.
- Εννοώ τώρα.
- Έχω δουλειά.
- Ντετέκτιβ, πρέπει να έρθεις απ' το σπίτι.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Για να σε πάω μέχρι εκεί.
Μπορείς είτε να ' ρθεις μαζί μου...
...ή να με ακολουθήσεις.
- Γιατί σου πήρε τόσο πολύ;
- Σου είπα ότι εγώ έπρεπε να οδηγήσω.
- Γαμημένο μουνί.
- Σκάσε και περίμενε στο αμάξι.
- Τι λες τώρα; Έρχομαι μαζί σου.
- Όχι.
Είπες ότι το έχεις τακτοποιήσει.
Σκάσε και μείνε στο αμάξι.
- Γαμιόλη!
- Φαίνεται καλό κορίτσι.
Άντε γαμήσου κι εσύ.
Έλα τώρα.
Μείνε εδώ.
Τι;
Απλά πήγαινε.
Ιησού Χριστέ.
Όχι, όχι.
Εκείνος χρειάστηκε τρεις μέρες.
Έσπασα το ρεκόρ του.
- Ούζο;
- Όχι, ευχαριστώ.
Ο τρόπος ζωής μου.
Αυτό μου έσωσε τη ζωή.
Αν ήμουν 50 κιλά ανθρωπάκι,
θα ήμουν νεκρός.
Την είδα να έρχεται.
Είναι μια γαμημένη βδέλλα.
Αυτήν θέλω να βρεις.
Το όνομά της, είναι Ρέινα Μάβιας.
Ρωσίδα. Παράνομα στη χώρα.
Την τακτοποίησα πολύ καλά εδώ.
Ζούσε με εκείνον τον "πάλαι ποτέ"
παραγωγό του Χόλιγουντ.
Εθισμένη στα ναρκωτικά, κάνοντας
βρώμικα κόλπα.
Δε θέλω να μοιραστείς με κανέναν
αυτές τις πληροφορίες.
Όχι με τους μπάτσους.
Χέστηκα για την έρευνά σου.
Θέλω εσύ να τη βρεις.
- Όχι η αστυνομία.
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
Όσον αφορά την Αστυνομία,
δεν είδα τίποτα.
Πήγαινε να τη βρεις
και φέρ' τη αμέσως σε μένα.
Αυτή είναι υπόθεση δολοφονίας,
όχι κλήση για υπερβολική ταχύτητα.
- Δε μπορώ να...
- Μπορείς και θα το κάνεις.
- Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
- Να σε ρωτήσω κάτι.
Λαμβάνεις ακόμα εκείνες
τις καρτποστάλ απ' τον αδελφό σου;
Ξέρεις, θυμάμαι όταν ο αδελφός σου
έμπλεξε σε φασαρίες..
Φαινόταν ότι είχε πολλούς εχθρούς, έτσι;
Τον φρόντισα καλά;
- Γιατί το κάνεις όλο αυτό;
- Δε χρειάζομαι κάποιο λόγο.
Ούτε κι εσύ.
Γαμώτο!
Γεια.
- Γεια.
- Γεια σου, θείε.
Ξέρεις τον ξάδελφό μου,
τον Άλεξ, έτσι;
Γεια σου, Ντετέκτιβ Μπεκ.
Χρόνια και ζαμάνια.
- Πώς σου φέρεται η Αστυνομία του Λ.Άντζελες;
- Υπέροχα.
Γιατί βάζει αυτόν τον πίθηκο
να χειριστεί αυτό το θέμα;
Ξέρει ότι δεν θα της κάνει κακό.
Όπως θα έκανα εγώ.
Τι; Χάνω κάτι εδώ πέρα;
Σου είπε κάτι ο Βέρτζιλ;
Κοίτα δεν είναι γλυκό;
Το πίτμπουλ.
Πήρε ένα πίτμπουλ.
Θες μια βόλτα, σκυλάκι;
- Με τον Ελληνικό τρόπο, ε;
- Άκουσέ με.
Ο μοναδικός λόγος που έχεις αυτή
τη δουλειά, είναι γιατί εγώ έφυγα.
Να το θυμάσαι αυτό.
Ισχύει αυτό;
Ναι, ισχύει.
Τότε είναι καλό για μένα
που έφυγες, ε;
Ηρέμησε.
Θα βλάψεις τον εαυτό σου.
Λη, ξέρεις ότι είναι παράνομο
να κρατάς το σκυλί σου μέσα στ' αμάξι
...με τα παράθυρα κλειστά;
Θα σκάσει απ' τη ζέστη!
Άντε γαμήσου!
Κι εσύ γαμήσου, μουνάκι.
Πρόσεξε.
Άντε γαμήσου.
Άκουσέ με, ψωλογλείφτη,
Μου χρωστάς λεφτά, το κατάλαβες;
Πλήρωσέ με σήμερα ή θα πεθάνεις.
Είμαι σαφής;
Της έφτιαξα το δίπλωμα αυτοκινήτου.
Πότε;
Περίπου... πριν 6 μήνες.
Ίσως ένα χρόνο πριν.
Ένας τυπάς πλήρωσε γι' αυτό.
Πώς έμοιαζε αυτός;
Δεν ξέρω. Προσπαθώ να ξεχνάω
αυτούς που έρχονται εδώ.
- Σκληρός τύπος; Λευκά μαλλιά;
- Φυσιολογικός!
Γειά σου, Mo.
Άκου, δικέ μου.
Αυτός ο γαμιόλης, έβαλε
το θείο μου στη φυλακή.
Τον αναγνώρισα.
Ο...
...ο υπάλληλός μου, μού λέει
...ότι έστειλες τους Ομοσπονδιακούς
στον ξάδελφό του, στο εστιατόριο.
Τον έχωσαν στη φυλακή!
Ποιο είναι το κορίτσι
που ήρθε εδώ πέρα;
Ο Φρανκ Σινάτρα.
Εντάξει. Πρώτον, είμαι μπάτσος.
Δεύτερον, έχω όπλο μαζί μου.
Έχω εσένα κι αυτούς εδώ, τρία χρόνια
να λύνετε και να δένετε εδώ μέσα!
- Τώρα, βγες έξω!
- Γαμημένε ηλίθιε, Μο!
Άντε γαμήσου! Άντε γαμήσου!
- Γεια.
- Γεια, τι χαμπάρια;
Ναι;
Θες να τη βρούμε;
Θες να τη βρούμε; Ναι;
Θες να το γλεντήσουμε;
Σοβαρά;
- Να πάμε κάπου πιο ήσυχα;
- Φυσικά.
Ξέρω ένα μέρος πολύ ήσυχο.
Είμαι τελειωμένος.
Ωω
- Ακούω την καρδιά σου να χτυπάει.
- Ναι;
- Έχεις ένα τατουάζ.
- Ναι.
Μ' αρέσουν τα τατουάζ.
Ναι; Θες να δεις περισσότερα
τατουάζ;
Μπορώ να σου κάνω
κι εγώ ένα;
Μπορώ να στο κάνω...
...εδώ;
Μην το πάρεις στραβά,
...αλλά είσαι πολύ καυτή
για ναρκομανής πουτάνα.
Περίμενε ένα λεπτό...
Νομίζω...
...νομίζω ότι σε ξέρω.
Ίσως να θυμάσαι κάποια
που μου μοιάζει.
Είχες δίκιο.
Ο ύποπτος είναι γυναίκα.
Το βίντεο απ' το σπίτι της πισίνας
έπιασε τη σκιά της καθώς έφευγε.
Δεν έπιασε, όμως, καθαρή εικόνα
του προσώπου της.
Η νύφη του Δράκουλα.
Εντάξει. Δώστες στον Τζέι,
μήπως μπορεί να τις μεγενθύνει.
Κι έπειτα στείλε τις σ' εμένα.
"Χαίρομαι" που είσαι εδώ, γιατί αυτά
δεν θα τα είχα σκεφτεί μόνη μου.
- Τι ξέρουμε για τον τύπο;
- Άκου ιστορικό. Κατοχή από πρόθεση,
...επίθεση και ένοπλη ληστεία.
Ο τύπος κυκλοφορεί μ' ένα μάτσο κλόουν
που αυτοαποκαλούνται...
- ...Ναζιστές του Ιησού..
- Αυτό είναι καλό.
Αυτό δεν έχει να κάνει με το θέμα
στο αεροδρόμιο, έτσι;
Σου είπα. Το έχω ήδη ψάξει αυτό.
- Το έλεγξα προσωπικά. Δεν έχει σχέση μ' αυτό.
- Κάτι...
...κάτι την έστρεψε εναντίον μου.
Άκου, ίσως να μην υπάρχει κανένα
μεγάλο μυστήριο γύρω απ' αυτό.
Μια γυναίκα σαν κι αυτή.
Μεγάλωσε χωρίς τίποτα...
...έβλεπε την οικογένεια της
να ζουν σαν ποντίκια εδώ πέρα.
Αυτά τα πράγματα μπαίνουν μέσα σου
και δε φεύγουν ποτέ...
..και ποτέ δεν γίνεσαι φυσιολογικός
ξανά. Ποτέ!
Όχι, όχι... μπα.
Είδα τα μάτια της εκείνη τη νύχτα.
Δεν ήταν απληστία.
Γνωρίζω την απληστία.
Τη βλέπω στον καθρέφτη μου κάθε μέρα.
Το βλέπω τώρα που σε βλέπω.
Όχι. Δεν ήταν απληστία.
Ήταν μίσος.
Αγνό και απλό.
Ναι.
- Έχουμε φασαρίες.
Είμαι στην αποθήκη. Φέρτε τον Βιργίλιο.
Είναι ο Λη. Πρέπει να φύγουμε.
Συνέχισε!
Μακ, δώστου να καταλάβει!
Χτύπα τον σαν τρελός.
Δώστου. Άλλη μία.
Μην μου λιποθυμήσεις...
μόλις αρχίσαμε.
Ντάνυ, μπορείς ν' αντέξεις το ξύλο.
Στο παραδέχομαι.
Είναι επειδή δεν έχω
να σου πω κάτι, Λη.
Έλα, σκέψου το.
Νομίζεις ότι θα υπέμεινα όλο αυτό...
...αν είχα να κάτι να σου δώσω;
Δεν έχω ιδέα πού είναι τα λεφτά, φίλε.
Έλα τώρα. Πρέπει ν' αρχίσεις
να κοιτάς πιο κοντά στο σπίτι.
Ελπίζω να κάνεις λάθος.
Αλλά θα το ανακαλύψω
αργά ή γρήγορα.
Το πρόβλημα για σένα,
είναι ότι...
...εσύ είσαι η συντομότερη επιλογή.
Ει, ει, ει!
Λη, όχι. Λη, κοίταξέ με.
- Κοίταξέ με!
- Δώστο μου αυτό.
Δεν τα έχω! Δεν τα έχω!
Δεν ξέρω που είναι.
Λη. Λη, άκου.
Κοίτα, μωρό μου. Ο Μπλόουκ είναι
ρομαντικός. Κοίτα το τατουάζ του.
Όχι. Κοίταξέ με.
Κοίταξέ με.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις
αυτό. Κοίταξέ με.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι!
Βέρτζιλ! Πάρε αυτόν
τον ψυχοπαθή από εδω!
Έχει τρελαθεί τελείως!
Σκατά.
Βέρτζιλ!
Τι στο διάολο κάνεις εδώ πέρα;
Τι;
Ζώα.
Σσσ!
Πάρε αυτή την ψυχωτική σκύλα
από εδώ, τώρα!
Ό, τι πεις.
Βγες έξω!
- Ρε Λη...
- Φύγε τώρα!
Γαμημένε ψυχάκια.
Τα λεφτά έχουν κάνει φτερά.
2 εκατομμύρια δολάρια.
- Ποιος ήξερε ότι είχαμε μετρητά εδώ;
- Εσύ και ο Γκας
Κι αυτός!
- Κι ό, τι απομένει απ' αυτόν τον γαμιόλη.
- Εγώ...
- Κι εσύ;
- Ναι, κι εγώ.
- Το παραδέχτηκε;
- Όχι.
Όχι. Αλλά ποτέ δεν εμπιστεύτηκα
αυτόν τον γαμιόλη!
Όχι.
Για να σε ρωτήσω κάτι, Λη.
Γιατί ο Ντάνυ έμεινε εδώ;
Γιατί απλά δεν το 'σκασε;
- Πού διάολο να ξέρω; Γιατί είναι βλάκας!
- Άστον να μιλήσει.
Πάρε αυτό τον τρελό μακριά μου.
Θα με σκοτώσει.
Ντάνι Μπόι.
Κοίτα, πρέπει να με πιστέψεις,
Βέρτζιλ.
Δεν θα το έκανα ποτέ!
Δεν άγγιξα αυτά τα χρήματα.
- Τ' ορκίζομαι.
- Ποιος το έκανε τότε;
Αυτός ο άρρωστος ψωλογλείφτης.
Λέει μαλακίες από τότε που επέστρεψε.
Λέει ότι κανείς δεν τον σέβεται.
Λες ψέματα, μαλάκα!
Θα σου κόψω το κεφάλι!
Λη!
Ήρθα εδώ για να βρω πινακίδες
εκτός πολιτείας.
Το γαμημένο το χρηματοκιβώτιο
ήταν άδειο.
Αυτός το έκανε! Και αυτή
η τρελή Ρωσίδα πουτάνα.
Θέλουν να στη φέρουν.
Στην έχουν στημένη.
Προσπαθεί να την πηδήξει από τότε.
- Πες το πάλι αυτό.
- Αυτή την τρελή πουτάνα, τη Ρέινα.
- Μάλλον του πήρε πίπα.
- Σκάσε!
Της είπε ότι τα λεφτά ήταν εδώ.
Αυτό....
Ορκίστηκα ότι
δεν θα το ξανάκανα αυτό.
Δώσε μου το όπλο.
Θα το φροντίσω εγώ.
Τι στο διάολο κοιτάς;
Σκουπίδια.
Ρέινα;
Γεια σου, Νάνσυ.
Θεέ μου.
- Φαίνεσαι τόσο διαφορετική..
- Εγώ; Εσύ πας πίσω;
- Μπορώ να σ' αγγίξω;
- Ναι.
Είναι απίστευτο.
Δεν πιστεύεις ότι θα έπρεπε
να εξαφανιστείς κάπου; Εννοώ...
- Δεν αρκεί αυτό;
- Πόσο είναι αρκετό, Νάνσυ;
Δεν το εννοούσα έτσι.
Απλά...
Απλά ανησυχώ για σένα.
Δε θέλω να σου συμβεί κάτι.
Ρέινα, όχι.
Αν δεν είχες έρθει σ' εμένα,
δεν θα το 'χα ανακαλύψει ποτέ.
Όλοι πρέπει να πληρώνουν.
- Αλλά όχι σ' εμένα.
- Αυτά τα λεφτά είναι από μένα.
Δεν έχει σημασία πού τα βρήκα.
Δε θα με δεις μετά από σήμερα.
- Ρέινα.
- Είσαι η αδελφή μου τώρα.
Και θα γίνεις μια όμορφη μητέρα.
Ακόμα ψάχνουν για τη μαύρη χήρα.
Αλλά βρίσκουμε κοινά σημεία
μεταξύ των δύο θυμάτων.
- Ναι.
- Κρίγκερ, ο Ναζί...
...πιάστηκε πριν 6 χρόνια, να πουλάει
στεροειδή για τον Ερνέστο Χιμένεζ.
Εντάξει. Θα το ερευνήσω εγώ αυτό.
Μην σ' ανησυχεί.
Ξέρεις, είναι αστείο.
Πίστευα ότι ο Βαντάλος...
θα συνδεόταν μ' όλα αυτά.
Αλλά ακόμα τίποτα.
Ναι, είναι αστείο.
Λοιπόν.
Τι στο διάολο
έκανες στον καρπό σου;
Είσαι το μόνο αφεντικό
που ξέρει τι κάνει εδώ πέρα.
Κι αφήνεις τον Βέρτζιλ να σου φέρεται
σαν να είσαι μαλάκας.
Έτσι είναι τα πράγματα.
Έλειπα για καιρό. Πρέπει να δουλέψω
για να επιστρέψω κανονικά.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θα σ' αφήσει να επιστρέψεις;
Πιστεύει ότι εσύ πήρες τα λεφτά, Λη.
Δεν σ' εμπιστεύεται καν.
Ναι.
Τακτοποιήθηκε.
Όχι, κανείς δε θα τον βρει ποτέ.
Εντάξει. Έρχομαι.
Όχι. Όχι, με χωρίζει.
Με χωρίζεις;
Σα να ήμουν ένα ζώο;
Δεν πάω πουθενά, γαμώτο.
Πιστεύεις ότι είσαι καλύτερη
από μένα;
- Ξεχνάς τι έκανες, όταν σε πρωτογνώρισα;
- Γαμήσου, που μου το πετάς κατάμουτρα!
Κάνω ό, τι πρέπει για να επιβιώσω,
γιατί κάτι μαλάκες σαν κι εσένα...
- ...που με πήδαγαν από 9 χρονών!
- Και απόλαυσες κάθε στιγμή.
Γαμημένη...
Συγγνώμη.
Αυτό που είπα ήταν βλακεία.
Οπότε, λες ότι ήρθαμε σ' επαφή
με εξωγήινους;
Ναι.
Μπορούμε να φύγουμε
από εδώ τώρα;
Όχι, μόλις άρχισε.
Έχω δυνατότερη θέληση.
Δε με νοιάζει πόσους πρέπει να σκοτώσω,
για να παραμείνω ζωντανή.
Πόσοι από μας μείναμε;
Τι στο διάολο;
- Λυπάμαι πάρα πολύ!
- Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
- Μπορώ να το καθαρίσω.
- Μη με αγγίζεις! Όχι!
- Μείνε εκεί που είσαι!
- Θες λίγο χλωρίνη;
- Βγάλε το σκασμό!
- Γαμώτι!
Φύγε από μπροστά μου,
γαμώτο, εντάξει;
Πηγαίνω στις γαμημένες τουαλέτες.
Έχω χαρτομάντηλα, αν θέλει.
Είσαι ένα γαμημένο μουνί.
Θα είσαι εκεί έξω μόνη σου και θα
παίρνεις αποφάσεις ζωής και θανάτου.
Έχεις το ελεύθερο να σκοτώνεις,
όταν πιστεύεις ότι είναι απαραίτητο.
Φαίνεται ότι εσύ κι εγώ,
κάναμε τον κύκλο μας.
Δεν πιστεύω στις συμπτώσεις, εσύ;
Όλα είναι προκαθορισμένα.
Εσύ ήσουν αυτός
που με κυνηγούσε.
Για να σκοτώσεις εμένα
και το παιδί μου.
Μην τα βάζεις με τους Ρώσους.
Ανυπομονώ να δω το βλέμμα
στο πρόσωπό σου...
όταν συνειδητοποιήσεις τι έκανες
στην οικογένειά σου.
Το ανακάλυψα χτες.
Το τρόπο να επιβιώσω εδώ,
σ' αυτό τον γαμημένο πλανήτη.
Άκουσέ με.
Προσπαθώ να σου σώσω τη ζωή.
Καταλαβαίνεις;
Περίμενε πέντε λεπτά
πριν να γυρίσεις το κεφάλι σου
...και μην επιστρέψεις πίσω στο θέατρο.
Καταλαβαίνεις;
Απλά κούνα το κεφάλι σου.
Δώσε μου το χέρι σου.
Πήγαινε διακοπές...
και κάνε καινούργιους φίλους.
Ωραίο τατουάζ.
Δεν άγγιξα αυτά τα λεφτά.
Και δεν έχω καμία σχέση
με αυτή, την κοπελιά σου.
Οπότε, ίσως αυτή ήξερε
για τα λεφτά και πού ήταν...
...δεν ξέρω.
Όμως, δεν ήμουν εγώ.
- Ήδη σε ρώτησα αν τα πήρες.
- Όχι, απλά σκέφτομαι φωναχτά......
Τώρα, γκρινιάζεις γι' αυτό.
Ίσως κάνω λάθος.
Ίσως θα έπρεπε να σε ρωτήσω,
αν λες ψέματα.
- Η απάντηση είναι " όχι ".
- Άα...
Γιατί είσαι τόσο παρανοϊκός, Λη;
Δε βλέπω τη Ρέινα.
Τι κάνεις εδώ;
Θα προτιμούσες να κάνουμε
αυτή τη συζήτηση τηλεφωνικώς;
Η κοπελιά σου, δε διευκολύνει
κρατήσουμε μακριά τους μπάτσους.
Κομματιάζει τους πρώην γκόμενούς της.
Αυτά τα καθάρματα ήταν συνεργάτες
κι έσπρωχναν δουλειές μαζί.
Οπότε, αυτή κάνει χάρη
στους μπάτσους.
Αυτοί συνδέονταν.
Θες να μου πεις εσύ, πώς αυτοί
οι τύποι συνδέονται μαζί σου;
Ώ, όχι, δεν συνδέονται μαζί μου.
Είναι σκουπίδια.
Σε μαχαίρωσε όπως κι αυτούς.
Οπότε, στα δικά της μάτια
δεν διαφέρεις..
Πώς είστε;
Ουάου!
Τώρα, θα το γλεντήσουμε, σωστά;
- Κύριε Μολίνας.
- Εντάξει. Έλα, δείξε μου..
Από εδώ. Ο σεφ σας περιμένει.
Εντάξει. Τι έχουμε;
Μην ανησυχείτε.
Το καλύτερο για εσάς.
- Οπότε ποιο είναι το καλύτερο.
- Έχουμε βοδινό, μερικές μπουκιές.
Μ' αρέσει.
Πώς πάει η δουλειά;
Η δουλειά μου
δεν είναι δική σου δουλειά.
Από εδώ. Βλέπετε;
Το καλύτερο τραπέζι.
Κύριε Μολίνας, ένα μπουκάλι σαμπάνια
κερασμένο από μας.
Ένα μπουκάλι σαμπάνια
κερασμένη;
Τι λέτε για δύο μπουκάλια σαμπάνια
κερασμένα.
Τα λεφτά που ξοδεύω εδώ.
Έχω ένα αστείο να πω.
Ο Βάνταλος.
Κοντά τα χέρια σας.
Θέλετε να σας τα κόψω;
Γεια σου, Βαντάλος;
Τι χαμπάρια;
Γιατί δε δείχνεις λίγο σεβασμό;
Τρώμε.
Το βλέπω αυτό. Κάθεστε εδώ
και τρώτε βραδυνό.
Το αγόρι μου ο Ερνέστο
είναι στο χώμα. Σκληρό, ε;
Ναι.. ο Ερνέστο.
Ήταν αληθινός αδελφός.
Αλλά έστειλα κάτι πολύ ξεχωριστό
στη γυναίκα και τα παιδιά του.
Θα το παρέδιδα αυτοπροσώπως,
αλλά όπως ξέρετε...
...υποφέρω από τραύματα κι εγώ.
Εσύ κι εγώ, γνωρίζουμε
ότι "καθάρισες" τον Ερνέστο.
- Αλλά μη διανοηθείς θα τη γλιτώσεις έτσι.
- Ψωλογλείφτη!
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Όλα εντάξει.
Πάμε.
Τσακιστείτε και φύγετε
από δω μέσα.
από 'δω μέσα.
Γαμηθείτε και φύγετε, ρε!
Τσακιστείτε και φύγετε, αδελφές.
Θα επιστρέψουμε.
Ώρα να φύγουμε.
Κοίτα, αυτοί οι κλόουν εμφανίστηκαν
απ' το πουθενά. Θα επιστρέψουν.
Μην είσαι τόσο πεισματάρης.
Θα φέρω το αμάξι.
- Πού είναι το γαμημένο το αμάξι;
- Πάμε. Λη.
Φέρτο εδώ, Άλεξ.
Μπείτε μέσα. Μπείτε μέσα.
Τη καραμπίνα, Βέρτζιλ.
Δώσε μου την καραμπίνα!
Τι κάνεις;
Λη. Περίμενε. Λη!
Λη!
Έκτορ!
Ελάτε! Ελάτε!
Ελάτε!
Φύγε. Φύγε!
Έχεις κάτι στο μυαλό σου, Λη;
- Ναι. Εσύ δεν είσαι μέσα σ' αυτό.
- Άντε γαμήσου, καουμπόι!
Αυτός ο τύπος θα έπρεπε να διαλέγει
στολές για σερβιτόρες σε μπαρ.
..όχι να διευθύνει επιχείρηση
κατά τη διάρκεια πολέμου!
Άκουσέ τον.
" Διάρκεια πολέμου".
Ο κύριος Τζον Γουέιν,
γαμημένος καουμπόι!
Όταν όλα τα πυρά στρέφονται
πάνω μας, τότε έχουμε πόλεμο!
- Τα όπλα σημαδεύουν εμένα.
- Το ίδιο πράγμα είναι!
- Όχι, όχι αυτή τη φορά.
- Τι συμβαίνει μαζί σου;
Έχουμε παιδιά επάνω που κοιμούνται.
Εντάξει. Έξω όλοι.
Γειά σου.
Είναι όμορφο.
Σ' αγαπώ.
Ντρέπεσαι για μένα;
Υπάρχουν πολύ σημαντικότερα
πράγματα στη ζωή...
- ...απ' το ποιός γαμάει ποιόν.
- Σύλβια. Δεν είναι...
Δεν είναι σημαντικό;
Όχι. Δεν είναι.
Αλλά η οικογένειά μου είναι.
Ήξερα τι ήσουν, όταν σε γνώρισα.
Το μόνο που ζήτησα
ήταν το επίθετό σου.
Και μου το έδωσες.
Έχω τα πάντα.
Ναι. Το ίδιο κι εγώ.
Το ίδιο κι εσύ. Το ίδιο κι εσύ.
Το ίδιο κι εσύ.
Σε μισώ.
Φυσικά, έχεις τα πάντα.
Τα πάντα.
Είμαι ένα τίποτα.
Λυπάμαι.
Όχι. Όχι.
Ήξερα τι έπρεπε να κάνεις
για να φτάσουμε μέχρι εδώ.
Δεν είμαι ηλίθια.
Κάτι σου συνέβη.
Θα μπορούσα να το δικαιολογήσω
στον εαυτό μου.
Στα παιδιά.
Το έκανες για μας, σωστά;
Αλλά αν σε χάσω...
εξαιτίας αυτού...
...πώς θα δικαιολογήσω αυτό
στον εαυτό μου;
Πώς θα πω στα παιδιά
τι συνέβη στον πατέρα τους;
Αλλα γι' αυτό, ναι,
θα ντρεπόμουν για σένα!
- Τι;
- Δώστο μου.
- Δεν θα στο δώσω.
- Δώστο μου...
...ή θα σου σπάσω
τα μικρά δαχτυλάκια σου.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ, μωρό μου.
Γεια σου!
Θέε μου, κάνει τόσο κρύο εδώ έξω.
Ε, εσύ!
Κοίτα με.
Αν έμοιαζα σαν κι αυτήν,
δεν θα είχα πρόβλημα για γκόμενο.
Προσπάθησε στο Φορ Σίζονς.
Θες να κλάψεις
για την πρώην κοπέλα σου;
Θες να μας αφήσεις
να σε φροντίσουμε;
Μην κουνιέσαι, ψωλογλείφτη.
- Με δουλεύεις;
- Σκάσε, αδελφή!
Είσαι τυχερός που δε σε σκοτώνω
μετά από τόσο κλαψούρισμα.
Πάρε τα γαμημένα χέρια σου
από πάνω μου.
Σκατά!
Είναι μπάτσος!
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει,
αρκετά, αρκετά.
Το ξέρω αυτό, σκύλα.
Νομίζω ότι έσπασες
τη γαμημένη μύτη μου.
Την είδα μία φορά.
Ήταν μ' αυτόν τον τύπο.
Ποιόν; Ποιο είναι το γαμημένο
τ' όνομά του;
Δεν ξέρω. Γουστάρει να αγοράζει βυζιά
για σκύλες σε ανάγκη.
Τον αποκαλούν, τον αποκαλούν...
Λεφτά.
Λεφτάς. Κι έχει φάει κόλλημα μ' αυτό
το γαμημένο κορίτσι εδώ και καιρό..
Πού κυκλοφορεί;
Δεν ξέρω.
Είναι παντού
Δε γίνεται να μην τον βρεις.
Πλούσιο, λευκό αγόρι. Βγαίνει με τ' αδέλφια.
Βγες έξω.
Μπορώ να πάρω πίσω το όπλο μου;
Σκύλα.
Ανοίξτε την πόρτα.
Μπαίνουμε μέσα.
- Συγγνώμη. Μόνο γυναίκες απόψε.
- Είπα άνοιξέ τη!
Κι εγώ είπα όχι.
Δεν είστε στη λίστα.
Δεν μπαίνετε μέσα.
Θα μας αφήσεις να μπούμε.
Αλλιώς θα κόψω στα δύο
το κεφάλι σου.
Αφεντικό.
Ουάου!
Έλα τώρα.
Είναι εντάξει.
Έχω ένα πρόβλημα.
Γιατί χρειάζομαι τους γαμιόληδες του
Άρχοντα των Δαχτυλιδιών εδώ μέσα.
Τι πρόβλημα έχεις εσύ;
Κάθεσαι εδώ μ' αυτές τις μαϊμούδες
και με ρωτάς κάτι τέτοιο;
Σ' ενοχλεί να βλέπεις κάποιον
να διασκεδάζει;
Είναι κάτι υπεράνω, από ότι
μπορείς να κατανοήσεις;
Ξέρεις, πιστεύω ότι τελικά βρήκες
τον εαυτό σου.
Ένας λευκός...
που τελικά έγινε μαύρος.
Ουάου!
Εντάξει, μαύρο με είπε.
Είμαι μαύρος.
Είμαι μαύρος, γαμιόλη.
Κοίτα, εσύ πουλάς αμφεταμίνες
σε ανήλικα κοριτσάκια...
...και τα προωθείς στην πορνεία.
Αυτό είναι ευγενές, ε;
Αυτός είσαι, αυτό κάνεις!
Άντε γαμήσου.
Εντάξει, φίλε; Είμαι απασχολημένος.
Δύο αδέλφια μας είναι νεκρά.
Αυτό δε μου λέει τίποτα.
Τι σχέση έχω εγώ;   Χέστηκα!
Ο γαμημένος Έλληνας σακάτης.
Θέλω να το φροντίσεις.
Είναι εκτός δικαιοδοσίας μου.
Μη με ανακατέψεις σ' αυτό, εντάξει;
Έκοψα τους δεσμούς μου με σκουπίδια
σαν κι εσάς, πριν πολύ καιρό.
Το βλέπεις αυτό;
Θα μπορούσες να το κάψεις. Θα μπορούσες
να κόψεις το γαμημένο το χέρι σου.
Ακόμα θα είναι εκεί.
Άντε γαμήσου.
Νομίζεις ότι τα λεφτά μ' έκαναν
μαλακό, ε;
Ένγκελχαρτ.
Μην κάνεις αυτό το λάθος!
Εντάξει;
Θα με βοηθήσεις ή όχι;
Θα σε σβήσω απ' αυτόν το κόσμο,
όπως και το τατουάζ.
Όχι, δεν θα σε βοηθήσω.
Ούτε θέλω, ούτε μπορώ να σε βοηθήσω!
Τσακίσου και φύγε από δω μέσα!
Κι αυτοί οι γαμιόληδες.
Φύγετε από δω μέσα.
Έι!!
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Αφήστε τους να φύγουν.
Γαμημένε βάρβαρε. Καθαρίστε τον
Καθαρίστε τον.
Δώσε μου λίγη ντόπα.
Εντάξει; Ας φτιαχτούμε.
Ελάτε.
Ναι.
Έλα τώρα.
Πιο δυνατά.
- Πες του να φύγει..
- Ορίστε;
- Πες του οδηγού να φύγει.
- Εντάξει.
Ορίστε.
Δε μπορεί να δει το παραμικρό.
Όχι, έλα τώρα. Σοβαρά μιλάω.
Με φρικάρει.
Μοιάζει με τον πατέρα μου.
Εντάξει. Δεν θέλω να γνωρίσω
τον πατέρα σου τώρα.
Μαξ, κάνε μια βόλτα.
Πού θέλετε να πάω;
Κάπου, εκτός του γαμημένου
αμαξιού, εντάξει;
Σε "πιάνω", αφεντικό.
Έφυγε.
Έλα εδώ.
Πάντα σε γούσταρα.
Εντάξει, εντάξει.
Σταμάτα, σταμάτα.
Κοίτα, συγγνώμη για τον Βέρτζιλ, μωρό μου.
Πραγματικά λυπάμαι.
Είμαστε όλοι ενήλικες, σωστά;
Εντάξει;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Χριστέ μου. Χριστέ μου.
Άντε γαμήσου.
Άα!
Γαμιόλα!
Ακίνητος.
Πέσε κάτω.
Πέσε κάτω τώρα!
Σε ξέρω.
Είσαι εκείνος ο μπάτσος.
- Άκου, θέλω...
- Σκάσε, ρε!
Ξέρω ότι είσαι τσιράκι του Βέρτζιλ.
Είναι απαίσιο, σωστά;
Να είσαι ιδιοκτησία κάποιου;
Κλείσε τα μάτια σου.
Μπορώ να έχω το τοστ μου,
παρακαλώ;
Τι;
Τι διάολο μου λες ότι ξέφυγε;
Αυτό είναι ηλίθιο.
Ορίστε, πάρτο.
Μπεκ, μου λες ότι την είχες πιάσει
κι ότι σου ξέφυγε;
Θα γινόταν δημόσια.
Αυτή η γκόμενα είναι τρελή.
Ελπίζω να έχετε καλή ασφάλεια
στο σπίτι του Βέρτζιλ
Θα μπορούσε να σκαρφαλώνει
στην κρεβατοκάμαρά του τώρα.
Άσε εμένα ν' ανησυχώ για τον Βέρτζιλ.
Εσύ τελείωσε τη δουλειά.
Γαμημένε ερασιτέχνη.
Αυτός ο τύπος είναι ακατάλληλος
γι' αυτή τη δουλειά. Γιατί δεν τρως κάτι;
Τι είσαι, η γαμημένη μητέρα μου;
Το τελευταίο πράγμα που θα ήθελα,
είναι να είμαι συγγενής σου.
Με παράτησες στη σκηνή του εγκλήματος
σα να ήμουν ηλίθια.
Γιατί ακολουθούσες τον Λεφτά;
- Ακολουθούσα ένα στοιχείο.
- Μαλακίες!
Χθες βρέθηκες "τυχαία"
σε μια δημόσια σφαγή...
..και σήμερα στο φόνο μιας διασημότητας.
Τι διάολο συμβαίνει εδώ;
Γιατί εγώ είμαι εκτός;
Τα λέμε αύριο;
- Πονάει το κεφάλι μου.
- Όχι, θα κάτσεις εδώ να μου πεις τι τρέχει!
Είσαι ψεύτης. Μου λες ψέματα.
Είσαι ένας γαμημένος ψεύτης.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Υποτίθεται ότι θα ήμουν....
Τι, ε; Τι είναι αυτό;
Τι θέλεις;
Θέλω να μου πεις
τη γαμημένη αλήθεια!
Τι είναι αυτό το βλέμμα;
Τίποτα.
Αυτό ήταν σίγουρα ένα βλέμμα.
Ξέχασα πώς πάντα με κάνεις να νιώθω
σα να μου κάνεις χάρη.
Τι, θα βάλεις τα κλάματα τώρα;
Ο Κέβιν ρώτησε ξανά για σένα.
Για εσένα και τον Βαντάλος.
Λέει ότι ακούει πράγματα.
Ξέρω ότι κάτι συμβαίνει με σένα.
Μπορώ να το δω στο πρόσωπό σου
Θα επιστρέψω στη λιμουζίνα.
Εσύ θα πας στο γραφείο του ανακριτή.
Έχουν άλλον έναν εκεί πέρα.
Έχει το ίδιο στυλ.
Λοιπόν.
Θα μου πεις τι συμβαίνει και θα μ' αφήσεις
να σε βοηθήσω ή όχι;
Καλώς.
Άφησε τα κλειδιά σου και κλείδωσε
την πόρτα καθώς φεύγεις.
Κοίτα, θα το τακτοποιήσω.
Ορκίζομαι στο Θεό
ότι θα το τακτοποιήσω.
Ναι.
Τι είπα; Ολόκληρος ο κόσμος μου
σ' αυτό το αυτοκίνητο.
Όχι φυσικά.
Όλα καταρρέουν.
Τι έκανα λάθος, Γκας;
- Πώς θα μπορούσα να το σταματήσω αυτό;
- Με το που βγήκες απ' το νοσοκομείο.
Έπρεπε να τους σκοτώσεις όλους.
Όλους.
Έε, Γκας.
Το ίδιο Νεο-ναζιστικό σχέδιο,
όπως κι ο άλλος λευκός.
Ήρθε κανείς άλλος εδώ να τον δει;
Τίποτα μπάτσοι;
Όχι, όχι ακόμα.
Να δανειστώ τον υπολογιστή σου;
Φύγετε από εδώ!
Όλοι έξω! Τώρα!
Τι πρόβλημα έχεις;
Περνάμε καλά.
Τσακίσου από δω μέσα!
Πάρε αυτές τις γαμημένες πουτάνες
έξω από εδώ!
Γαμώτι σου, χαλάρωσε.
Ξέρεις... τι θα σου κάνω;
Όχι!!
- Είσαι χτυπημένη.
- Ναι.
- Μπεκ, τι διάολο κάνεις;
- Μην ανακατεύεσαι σ' αυτό.
Ήξερα ότι "καθαρίζεις"
για εκείνη και τον Βαντάλος.
Σε κάλυψα γαμώτο!
Δεν έχεις ιδέα τι συμβαίνει εδώ!
Απλά, ξέχνα το.
Άντε γαμήσου.
Αυτή τη φορά θα σε αναφέρω.
Πρέπει να φύγουμε.
Έλα, αστυνομικέ.
Δε μπορείς να μείνεις εδώ πέρα.
Με πηγαίνεις σ' αυτόν, ε;
Ξέρεις ότι έχω τα χρήματα;
Δε σου είπε για τα λεφτά, έτσι;
Για ποιο πράγμα μιλάς, γαμώτο;
Μιλάω για πάνω από 2.000.000$
Φαίνονται καλύτερα
στην αληθινή ζωή, ε;
- Αυτά είναι τα λεφτά του Βέρτζιλ;
- Όχι. Είναι δικά μου τώρα.
Κι είναι δικά μας,
αν μ' αφήσεις να φύγω.
Ορίστε.
Βγάλε μου τις χειροπέδες.
Μόνο για τώρα.
Πρέπει να καθαριστώ.
Δεν θες να με πας στον Βέρτζιλ
με πληγωμένο πόδι, έτσι;
Σταμάτα. Τι κάνεις;
Έγινες ευαίσθητη ξαφνικά;
Ξυστά σε πήρε. Δεν χτύπησε κόκαλο.
Είσαι εντάξει.
Ξέρεις τι θα μου συμβεί,
αν με πας πίσω σ' αυτόν;
- Δεν είναι άγγελος, ξέρεις.
- Το ξέρω.
Τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά.
Ναι. Γιατί ο Βέρτζιλ προσέλαβε
έναν δάσκαλο για μένα.
Ήθελε να ακούγομαι πιο Αμερικανίδα.
- Δάσκαλο, ε;
- Α-χά.
- Κι εσύ του έχωσες μαχαίρι στην κοιλιά.
- Ξέρεις κάτι;
Μη βιάζεσαι να κρίνεις, κύριε Αστυνομικέ.
- Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
- Ξέρω αρκετά.
Αλήθεια;
Μαζέψου.
Δεν κάνουμε διακοπές.
Θα μπορούσαμε να φύγουμε.
Και να εξαφανιστούμε.
Ποιο είναι το πρόβλημα.
Θα με πας σ' αυτόν
και όλο αυτό θα τελειώσει.
Έλα τώρα.
Μπορούμε να εξαφανιστούμε.
Πώς σε κρατάει;
Είμαι κατεστραμμένη.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Εμπρός;
Ναι. Την έχω.
Ωραία. Φέρτην στο κλαμπ μου τώρα.
Να πας να γαμηθείς.
Θα την πάω στο αστυνομικό τμήμα.
Τι στο διάολο συμβαίνει μ' εσένα;
Τι θέλεις;
Να είσαι στο πάρκινγκ
του Σαφάρι Ιν.
Αν κάτι δεν πάει καλά,
θ' αρχίσω να πυροβολώ.
Αν το γαμήσεις αυτό, θα καταλήξεις
σε κάδο σκουπιδιών.
Με ακούς, μπάτσε;
- Αυτός ήταν;
- Όχι.
Κοιτάξτε, πρέπει να φύγω.
Πρέπει να ελέγξω κάτι.
- Πού στο διάολο πηγαίνεις;
- Στο κλαμπ μου. Έχω πρόβλημα.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι. Μείνε εδώ με τον Βέρτζιλ.
- Χρειάζεσαι κάτι;
- Όχι.
Θα σκοτώσω όλους αυτούς
τους γαμιόληδες.
Ποιο διάολο είναι το πρόβλημά σου, μπάτσε;
Πού είναι η γαμημένη σκύλα;
Κάθε σκυλί έχει τη μέρα του.
- Τη βρήκες;
- Α-χά!
- Γαμώτο.
- Σκατά, δεν είναι εδώ!
Έλα.
Ξέρεις, θα μπορούσες
να με ρωτήσεις για τον Άλεξ.
Θα σε είχα προειδοποιήσει γι' αυτόν.
Ήταν πάντα ο χειρότερος απ' όλους.
Ο Άλεξ ήταν μαζί σου σ' αυτό
απ' την αρχή;
Κι εσύ έφυγες, χωρίς
να του δώσεις το μερίδιό του;
Ναι.
- Είναι ένας Ιούδας.
- Κι αυτό τι κάνει εσένα;
Είμαι πολλά πράγματα,
αλλά όχι προδότης.
Είμαι σίγουρος ότι ο Βέρτζιλ
δεν αισθάνεται το ίδιο.
Εκτιμούσα τον Βέρτζιλ,
άσχετα απ' ότι έγινε.
Τότε γιατί το έκανες;
Πριν δύο χρόνια...
...η μικρή μου αδελφή εξαφανίστηκε.
Θα ερχόταν εδώ από τη Ρωσία.
Ο Βέρτζιλ "έστησε" τη δουλειά.  Βίζα,
Α.Μ.Κ.Α. και μια δουλειά όταν ερχόταν εδώ.
Τη νύχτα που υποτίθεται
ότι θα έφτανε...
ήμουν στο σπίτι και περίμενα
γι' αυτό το τηλεφώνημα.
Οι άντρες του Βέρτζιλ, θα πήγαιναν
στο αεροδρόμιο να την πάρουν.
Θα την πήγαιναν σε ασφαλές σπίτι,
μέχρι να ήταν όλα εντάξει.
Κι ήρθε εκείνη η νύχτα....
...και πέρασε.
Χωρίς κανένα τηλεφώνημα.
Ο άντρας του Βέρτζιλ απ' το αεροδρόμιο,
είπε ότι αυτή δεν έφτασε ποτέ.
Η θεία μου στη πατρίδα, μου είπε
ότι επιβιβάστηκε στ' αεροπλάνο.
Ο Βέρτζιλ ορκίστηκε
ότι δεν ήξερε τι της συνέβη.
Και τον πίστεψα.
Ένα χρόνο μετά, έλαβα ένα
τηλεφώνημα απ' αυτό το κορίτσι...
...που ήταν στο καταφύγιο
εκείνη τη νύχτα.
Ήταν πρεζάκι.
Κι αυτοί οι Ναζί, έκαναν αυτά τα κορίτσια
να βρουν διέξοδο για τη συνήθειά τους.
Μου είπε ότι είδε τα πάντα.
Ότι ο Ερνέστο και οι Σκίνχεντς...
...γιόρταζαν κάποια συμφωνία
που έκλεισαν για τον Βέρτζιλ.
Κι αυτοί οι πλούσιοι βλάκες,
πίστεψαν ότι ήταν πολύ δυνατοί.
Ήταν τόσο διεστραμένο το μυαλό τους,
που ένας απ' αυτούς θεώρησε...
..ότι η Στάισα ήταν απλά
άλλη μια Ρωσίδα πόρνη.
Ας τη γαμήσουμε.
Ήταν πέντε απ' αυτούς.
Και την έπαιρναν με τη σειρά.
Σταματήστε!
Κι έπειτα την άφησαν εκεί,
σαν σκυλί.
Και τι έκανε ο Βέρτζιλ;
Είπε ψέματα γι' αυτό.
Είπε ότι εκείνο το κορίτσι
που είπε αυτά, ήταν πρεζάκι.
Δεν ήξερε ονόματα.
Άρα ήταν τρελή.
Αλλά ξέρω τον Βέρτζιλ, κανείς δεν
είναι καλύτερος ψεύτης απ' αυτόν.
Οπότε, πήγα στον Άλεξ.
Άστο σ' εμένα.
Θα το πάρουμε απ' την αρχή.
Και μου είπε ότι ο Βέρτζιλ...
...ήταν έξαλλος με ό, τι συνέβη.
Πού είναι αυτή;
Θεέ μου.
Ποιος το έκανε αυτό;
Καθαρίστε τα, γαμώτο.
Αλλά δε μπορούσε να ανοίξει πόλεμο,
για μια παράνομη Ρωσίδα μετανάστρια.
Πόσο μάλλον να μου πει
την αλήθεια.
Βγάλε το σκασμό!
Οπότε, δεν έκανε τίποτα.
Λυπάμαι.
Αλλά άκου, θα σε βοηθήσω.
- Ο Άλεξ ήθελε να ανέβει.
- Θα σε βοηθήσω.
Εγώ ήθελα να πατσίσω.
Μου έδωσε ονόματα, κι εγώ
κατέστρωσα το σχέδιο.
Και περίμενα.
Εντάξει.
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Φύγε απόψε
και μην ξαναγυρίσεις ποτέ.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Θα τον σκοτώσεις;
Εγώ θα ασχοληθώ με τον Βέρτζιλ.
Εσύ εξαφανίσου.
Όχι.
Θέλω να ξέρω ότι υπέφερε.
Θα ανακαλύψει ότι έχασε τον ξάδελφό του,
τα λεφτά του κι εσένα.
Πίστεψέ με, δε θα το πάρει
χαλαρά.
Θα σου έλεγα να προσέχεις, αλλά ξέρω ότι
μπορείς να προστατεύσεις τον εαυτό σου.
Πάμε.
Πώς σε λένε;
- Καλύτερα να ξεκινήσεις...
- Σκάσε λίγο.
Τώρα μάλιστα.
Ειδικός Πράκτωρ Ντόνοβαν.
Ναι, Μπεκ εδώ. Θέλω να ελέγξεις
τα αρχεία για μένα.
Βέρτζιλ Βαντάλος.
Βρες ότι έχει η υπηρεσία
από τις παρακολουθήσεις γι' αυτόν
Χρειάζομαι ό, τι βρεις. Δρομολόγια,
τοποθεσίες, το συντομότερο.
Σκύλα.
Βέρτζιλ.
Τι σκεφτόσουν;
Όλα αυτά για μια γκόμενα.
Τι του έκανες ε; Ούτε εμένα
δεν εμπιστεύεται καν πια!
Λοιπόν, όλα αυτά πρόκειται
ν' αλλάξουν!
Ναι.
Ξέρεις, κατά κάποιο τρόπο
σε καταλαβαίνω.
Κι εγώ ποτέ δεν είχα τίποτα.
Και ανεξάρτητα
απ' το πόσα είχα...
...ποτέ δεν ταίριαζα
μ' αυτούς τους μαλάκες!
Τους μισώ.
Μισώ τα παιδιά τους.
Τα γαμημένα μικρά σκυλιά τους.
Αλλά αυτό είναι καλό.
Το μίσος είναι καλό πράγμα..
Το μίσος μου κρατάει ζεστασιά
τη νύχτα.
Τώρα θα πάρω αυτό το λοστό
και θα σου σπάσω το κεφάλι.
Μετά θα σε πετάξω
απ' αυτόν το λόφο...
και θ' αφήσω τα ζώα να σου ορμήξουν,
ενώ είσαι ακόμα ωραία και ζεστή.
Κι όλα θα είναι πάλι
όπως και πριν.
Ο Βέρτζιλ και ο Άλεξ
γελούσαν μαζί σου.
Τι;
Ο Άλεξ ήταν
ο αγαπημένος του Βέρτζιλ.
Δώσε μου αυτό, γαμημένη σκύλα.
Λη, βρήκα το καλύτερο μέρος
για να την θάψουμε.
Τι είναι αυτά;
Τα λεφτά σου.
Τα περισσότερα απ' αυτά.
Αυτά... αυτά δεν είναι τίποτα.
Οι άντρες μου μού φέρνουν σάκους
με λεφτά κάθε μέρα.
Πού είναι αυτή;
Σου δημιούργησα
με κάποιο τρόπο θλίψη;
Χρησιμοποιείς τον αδελφό μου
για να με κρατάς δεμένο.
Νομίζεις ότι αυτό σε κάνει
καλό Σαμαρείτη;
Είσαι τόσο ανήσυχος για την ασφάλεια
του αδελφού σου
...που έρχεσαι εδώ
και με θυμώνεις έτσι;
Σε θυμώνω;
Σκότωσα έναν μπάτσο απόψε!
Μην με προσβάλλεις.
- Ήσουν απρόσεκτος.
- Βέρτζιλ, μην κάνεις τρέλες.
Τη γάμησες!
Ιησού Χριστέ!
Δεν ξέρεις καν τι συμβαίνει.
Της είπα να εξαφανιστεί. Αρκετά
πτώματα έχουμε, Βέρτζιλ. Τέλειωσέ το.
Ο συναγερμός απενεργοποιήθηκε.
Το ρεύμα κόπηκε.
- Κάποιος είναι στο σπίτι.
- Μαλάκα!
Αφεντικό, πρέπει να φύγουμε
από δω.
Άντε, κάν' το.
Ήδη με σκότωσες.
Πέθανα εκείνη τη νύχτα,
πριν εσύ βάλεις...
Κάνε ησυχία.
Θα σου έδινα τον κόσμο,
αν μου το ζητούσες.
Μπορείς να μου δώσεις
πίσω την αδελφή μου;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Σου είπα.
Δεν ξέρω τι της συνέβη.
Χριστέ μου!
Ρέινα, άκουσέ με.
Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Ήταν πεταμένη επί οχτώ ώρες
στα σκουπίδια.
Ο γαμημένος σκουπιδιάρης
τη βρήκε.
Δεν έχω ιδέα
για τι πράγμα μιλάς.
Όλους αυτούς τους μήνες που την έψαχνα,
ήταν σε ψυχιατρική κλινική.
Δεν ήξερε καν το όνομά της.
Άα!
Ξέρω ήδη τα πάντα.
Μου τα είπε ο ξάδελφός σου.
Ο Άλεξ;
Ο Άλεξ σας την έστησε
και στους δύο.
Οι Ομοσπονδιακοί είχαν
υπό παρακολούθηση τον Βέρτζιλ.
Δεν υπήρχε περίπτωση να ήταν
στο καταφύγιο.  Ο Άλεξ ήταν!
Γιατί, ο γαμιόλης;
Υποτίθεται, θα πήγαινε στο κρησφύγετο
να φέρει την αδελφή σου.
Δούλευε μ' αυτά τα ζώα.
Πού στο διάολο είναι;
Τι στο διάολο έκανες;
Θα σας σκοτώσω!
Θα σας σκοτώσω όλους, γαμιόληδες!
Ποιος απ' όλους εσάς τους μαλάκες
το έκανε αυτό;
Καθαρίστε τα.
Καθαρίστε τα τώρα!
Ποτέ δε μπήκε στο αεροπλάνο.
Και δεν υπάρχει κάτι που
να μπορούμε να κάνουμε.
Νομίζεις ότι σ' αγαπάει,
Αλλά όχι...
...το μόνο που αγαπάει
είναι τα λεφτά του.
Έλα, πάρτα.
Μαζί μπορούμε να έχουμε τα πάντα.
Εξασφάλισε ότι
θα τους σκοτώσεις όλους.
Αυτός ο γαμημένος άπληστος μπάσταρδος!
Μας έπαιξε όλους!
Λέει την αλήθεια.
Με την ευχή μου.
Κόψτου το κεφάλι.
Γιατί δεν το κάνεις;
Ξέρεις ποιο είναι το χειρότερο
απ' όλα;
Το να σε βλέπω πληγωμένη και
να ξέρω ότι πιστεύεις ότι φταίω εγώ.
Γιατί δε λες, ότι πήγε να μ' εκβιάσει
και να τα ρίξεις όλα πάνω του;
Μαλακίες. Δεν θα σ' αφήσουν
ποτέ να ξεφύγεις.
Είναι ένας βρώμικος μπάτσος
και οι δικοί του θα τον καθαρίσουν.
Απλά πυροβόλησέ τον
Θα είμαστε μόνο εσύ κι εγώ.
Μόνο εσύ κι εγώ.
Εξάλλου, έτσι ήταν πάντα.
Σωστά;
Τελείωσε.
Ή ίσως ένας από μας
να φτάσει μέχρι αυτό το όπλο
...πριν οι Ειδικές Δυνάμεις
μπουκάρουν εδώ μέσα.
Ναι.
Ίσως.
♪  I'm not broken ♪
♪ I have spoken ♪
♪ Have you heard
All I have to say ♪
♪ It is still light ♪
♪ I can still Change my mind ♪
♪ Did you see it end this way ♪
♪ How much can I love ♪
♪ When I've had enough ♪
♪ You keep Pushing me away ♪
♪ Say you will
Say you won't ♪
♪ Say your heart
Will still be open ♪
♪ I'm alive
I'm alright ♪
♪ I am frayed but
I'm not broken ♪
♪ Broken ♪
♪ I can't help you ♪
♪ Fate will guide you ♪
♪ Angels watch you
With every move ♪
♪ Do you feel me
They're watching too ♪
♪ Say you will
Say you won't ♪
♪ Say your heart
Will still be open ♪
♪ I'm alive
And I'm alright ♪
♪ I am frayed but
I'm not broken ♪
♪ Say you will
Say you won't ♪
♪ Say your heart
Will still be open ♪
♪ Open ♪
♪ Say you will
Say you won't ♪
♪ Say your heart
Will still be open ♪
♪ I'm alive
And I'm alright ♪
♪ I am frayed but
I'm not broken ♪
♪ Broken ♪
♪ I'm not broken ♪
♪ I have spoken ♪
♪ Have you heard
All I have to say; ♪